\centering Syscoin 4.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications

### 2021-01-26 syscoin_4.0/article.tex
lorem lpsum

\begin{abstract}
Syscoin 4.0 introduces a novel implementation of a decentralized marketplace, an asset infrastructure, masternodes providing bonded validators for a PoW/PoS hybrid consensus model and instant pseudo-interactive zero-confirmation cryptocurrency transactions with double-spend protection.
\end{abstract}

\begin{keywords}
Nakamoto DAG, Zero Knowledge Proofs
\end{keywords}

@@

\subsection{Syscoin Value Proposition}
Consequat semper viverra nam libero. Duis at tellus at urna condimentum mattis. Viverra vitae congue eu consequat. Tristique nulla aliquet enim tortor. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies. Faucibus turpis in eu mi. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Posuere ac ut consequat semper viverra nam. Viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Odio euismod lacinia at quis risus sed vulputate. Blandit cursus risus at ultrices mi. Phasellus faucibus scelerisque eleifend donec. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Tempor id eu nisl nunc mi.

@@

\hline
Z-Dag (Nakamoto DAG) & no change \\
Assets & modified \\

@@

\subsection{Nakamoto DAG}
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet.

>>>>

\begin{abstract}
Syscoin 4.0 introduces a novel implementation of a decentralized identity, zero-knowledge proofs, masternodes providing bonded validators for a PoW/PoS hybrid consensus model (Nakamoto DAG) and instant pseudo-interactive zero-confirmation cryptocurrency transactions with double-spend protection.
\end{abstract}

\begin{keywords}
Nakamoto DAG, Decentralized Identity, Zero Knowledge Proofs
\end{keywords}

@@

\subsection{Syscoin's Vision and Value Proposition}
Consequat semper viverra nam libero. Duis at tellus at urna condimentum mattis. Viverra vitae congue eu consequat. Tristique nulla aliquet enim tortor. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies. Faucibus turpis in eu mi. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Posuere ac ut consequat semper viverra nam. Viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Odio euismod lacinia at quis risus sed vulputate. Blandit cursus risus at ultrices mi. Phasellus faucibus scelerisque eleifend donec. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Tempor id eu nisl nunc mi.

@@

\hline
Nakamoto ZDAG (ie, Z-Dag) & no change \\
Assets & modified \\

@@

\subsection{Nakamoto ZDAG}
Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet.
